如果我准备贷款80万买辆库存新车，那么我原则上最少需要支付多少钱作为首付？
一个人准备买辆12座的皮卡，可以在长安新生贷款吗？
一个人准备买辆12座的LCV，可以在长安新生贷款吗？
我在长安新生申请了1笔二手车贷款，最近现金流遇到点困难，可以申请展期吗？
二手车贷款可以申请展期吗？
我在长安新生申请了一笔二手车贷款可以申请展期吗？
我在一个月前全款买了辆车，现在可以针对这辆车贷款吗？
我在一个月前全款买了辆车，现在可以针对这辆车反贷吗？
我在半个月前全款买了辆车，现在可以针对这辆车反贷吗？
我在两个月前全款买了辆车，现在又想重新申请贷款了，这样做可以吗？
我在一个月前全款买了辆车，现在又想重新申请贷款了，这样做可以吗？
我在半个月前全款买了辆车，现在又想重新申请贷款了，这样做可以吗？
如果我在新生贷款时不需要收入证明，那么我应该达到什么要求？
我是长安新生的员工，我在申请贷款时可以不给车辆安装GPS吗？
什么是反贷？
我月收入1万元，现在想要进行贷款，经过评估，我每个月需要还款9300元，那么我可以在贵公司申请贷款吗？
那我怎样才能满足贷款要求？
我有一笔贷款逾期了，最近在主动还款时看到的逾期金额和系统中显示的不一样是为什么？
客户主动还款中的逾期金额与还款计划中显示的逾期金额不一致是为什么？
